Title: shortcut – eine Webseite über berufspraktisches Wissen für Designer*innen

----

Slug: shortcut-eine-webseite-uber-berufspraktisches-wissen-fur-designer-innen

----

Student: Carolin Eisel

----

CourseOfStudy: Design- und Kommunikationsstrategie DKS - MA

----

Dozent: Prof. Ulrich  Fleischmann, Prof. Gudrun Müllner

----

Building: buildings/m-gebaude

----

Tags: #web, #coding

----

Presentation:

- web_screen_front_final.jpg
- macbook-long-scroll-mockup_studium.jpg
- macbook-long-scroll-mockup.jpg

----

Vimeolink: 

----

Headline: shortcut

----

Subheadline: eine Webseite über berufspraktisches Wissen für Designer*innen

----

Description:

shortcut 
ist eine Webseite, die wichtiges, berufspraktisches Wissen für Designer*innen bereitstellt. Hier kann man sich über Themen wie Lizenzverwaltung, Urheberrecht, Mehrwertsteuern, Vertragsrechte, Kundenakquise, Designschutz, Unternehmensgründung, uvm. informieren. Designer*innen, füllt eure Wissenslücken!

----

Backgroundcolor: #ffffff

----

Typographycolor: #000000

----

Template: abschlussarbeit

----

Studentid: students/carolin-eisel